В случае с двусвязным списком самое труднодоступные элементы лежат в середине. В данной задаче можно рассмотреть лишь
одну из двух идентичных, расположенных зеркально половин (для конкретики возьмем первую). Таким образом, общая
статистика будет такой же, как и у каждой половины.
В нашей половине списка труднодостпуность линейно возрастает с начала списка до его середины (конца половины) с 0 до n/2
операций переходов по ссылкам указателей. Таким образом, в среднем элемент будет доступен после n/4 таких операций.

Ответ: n/4